Això és una cursa avui. Oh, s'està ficant a l'esquena del seu rival. Tancar.
Oh, gairebé van tornar a contactar.
Això és una cosa realment agressiva. Fes-me una repetició d'aquest moviment per l'exterior.
Bomba de busseig de George Russell al seu company d'equip.
Hamilton li havia de donar l'espai i George Russell tindrà un somriure d'una milla d'ample allà
perquè ha fet la passada a la xicane, però Hamilton no ho acceptarà estirat.
Els dos Mercedes no al capdavant del camp com estaven la setmana passada.
Per sobre d'algunes runes hi va George Russell. Hamilton intenta recuperar la 7a posició.
Russell va pensar a picar de nou i Hamilton recupera el lloc.
George va ser una mica més amable amb Lewis a la xicane d'allà.
Després d'haver fet el moviment, altres conductors potser l'haguessin obligat a passar per la zona d'escorrentia per romandre.
I tècnicament, estar per davant de l'àpex, hauria tingut dret a fer-ho.
Però està competint de manera justa i Lewis va aprofitar molt bé l'oportunitat per tornar.
Oh, portarà els pneumàtics a la finestra de temperatura
al mateix temps que Joe intenta recuperar aquesta posició lluny d'Hülkenberg.
Hülkenberg pot passar? No, i podria tornar-lo a remenar.
I Yuki Tsunoda diu, d'acord, lluiteu entre vosaltres.
Passa per davant d'una. Pot Yuki Tsunoda trobar el camí més enllà d'un altre? Aquests tres fan un espectacle.
Estan en el mateix ordre que abans. Tsunoda se sent valent als frens, superant Joe
i anirà a l'atac.
Tot això provocat per la sortida de l'Ocon dels boxes, que diu, oh, gaudeix d'aquesta batalla, me'n vaig.
Preciós cotxe de carreres d'ells tres, però, no?
Hülkenberg va intentar tornar a fer el moviment que va posar a Tsunoda quan Tsunoda va sortir dels boxes.
Tots es van agrupar i, al final, van ser coses excel·lents de Tsunoda.
Joe Cordova intenta tornar de nou.
Estàs a bord amb Sergio Pérez, molt més a prop de Carlos Sainz.
El Sainz d'Hülkenberg també és per a Alonso. Pérez està molt a prop. Va a fer una immersió aquí cap a Veil.
A l'interior, Sergio Pérez mira per intentar superar Carlos. Carlos li dóna espai
i per sort no es toquen, però ara ho té a la sortida i ha acabat.
Ben fet, Checo. I ara el Williams d'Alex Albon intentarà aprofitar el Ferrari
costat a costat a Stowe.
Vaja, ho ha fet. Alex Albon també supera Carlos.
Alex ha pujat a la vuitena posició. Ah, sí, d'Àlex Albon, molt bon compromís a la primera revolta.
I aquell foc per dins de Sergio Pérez, però Sainz fora de line, el va deixar vulnerable.
Va passar la pilota vermella, va passar el Williams.
Com ens traslladem ara a Piastri sent atacats per Sergio Pérez.
Pérez, hi ha la jugada defensiva tardana del pilot australià que abraça l'àpex.
Ell diu, feu el camí llarg, res entre els dos, però és millor agafar,
millor tracció que el DRS, i quarta posició per a Sergio Pérez.
Perez ho necessitava. Va ser un moviment agressiu per l'exterior.
Piastri no hi renuncia mentre surt corrent a la gespa.
Per tant, una peça brillant de conducció dels dos conductors.
Desplaçament tardà de Piastri, però prou just. I llavors obre la direcció,
però m'encanta com Piastri torna a ell al torn 2.
Sí, vaig pensar que estava enviant completament aquí quan Pérez treu el colze.
Crec que hi va haver contacte a la volta 1.
Sí, va ser tan, tan a prop entre els dos. Al final, Pérez ho va aconseguir.
Com els Alpins ara de nas a cua, Ocon intenta moure's per Gasly.
Va a fer una punyalada a la curva 1? Aquests dos estan junts, però no per molt més temps.
Els dos companys lluiten. I Esteban Ocon endinsat a la curva 1.
Gasly avança. Gran cursa entre aquests dos.
Moments de nervis a la paret de boxes per Alpine. Aquests dos tenen història
aquesta temporada de tornada a Austràlia on van xocar després d'una gran carrera.
Fes-me una repetició d'aquest moviment per l'exterior.
Esteban Ocon va all-in a Las Vegas i ocupa el 5è lloc.
És una cursa absolutament brillant, brillant.
I suposo que no només a la paret del pou estarien una mica nerviosos.
Tenen els seus inversors famosos, una bona acció roda a roda.
Però tots estàvem aguantant la respiració allà per saber si ho podien fer sense tocar.
Això és tan a prop entre els dos Scala Ferrari que van a la recta principal.
Charles Leclerc té un gran impuls aquí.
Estan junts a Monza. I Charles Leclerc avança.
Té la line interior. Charles Leclerc ocupa el 3r lloc al Gran Premi d'Itàlia.
Però està tancat per donar una altra oportunitat.
Qui gira al volant? Buscant la line.
Com no va entrar en contacte amb el seu company allà?
Sento que acabo de veure un cotxe fantasma. Ja saps, les rodes, deuen haver estat tan a prop de tocar-se.
Sainz té la line interior. Tindrà el càrrec? Tancar. Oh, gairebé van tornar a contactar.
És una cosa molt agressiva per part dels dos companys.
Grans batalles, batalles intenses. Ferrari, bé, garantint que obtindran la part del lleó de la cobertura televisiva.
Amb la desaparició de Charles Leclerc
El màxim de Fernando Alonso que sabia a l'inici de la jornada seria un lloc al podi.
Quan el seu company el va colpejar en aquesta cantonada, hauria pensat que li estava caient.
Però quina mena de tracció té ara? Oh, gairebé està a l'esquena del seu rival mentre baixen el turó.
I Alonso tenia una tracció tan millor que gairebé es va arrossegar a l'esquena de Carlos Sainz.
Et dic que no només hem après que és un cotxe ràpid,
Hem après que és un cotxe fort perquè teníem el seu company d'equip Wacom.
Farà el mateix que amb Hamilton?
Anirà cap a fora, cap a dins allà? Ho va tornar a intentar.
Ah, i Sainz va ser savi. Però el tancament significarà que bàsicament estan aparcats
mentre apliquen el poder ara. I Alonso s'escapa una mica i està fent el pas.
Sainz gairebé l'està expulsant de la carretera. Però Fernando Alonso torna a pujar al podi a la Fórmula 1.
Quin debut que està tenint amb Aston Martin.
Fernando Alonso ara a l'interior de Gasly en 12è.
Què estem veient allà fora? Alguna cosa de Sao Paulo incendia aquests conductors.
Quin moviment. Gasly el voldrà tornar immediatament.
Això és una cursa avui, realment ho és. DRS per Alonso i Gasly. Estan junts
Tots dos tenien DRS. Super tard en els frens. Fernando Alonso tot el temps persegueixen Piastri.
Gasly només ho guarda. Però continuarem aquesta batalla. Oh, mira quant Gasly.
Estem serpentejant per tota la carretera. I Alonso al poder abans. Té l'impuls.
Té l'oportunitat. Però serà la line exterior.
Qui és el més valent al torn número quatre? Qui té la line de carreres? Gairebé contacte.
Fernando Alonso amb una gran passada. Com tampoc ha acabat res d'això encara en llàgrimes?
Roda a roda, polzades de distància. Tots aquests nois encara s'agrupen darrere de Carlos Sainz.
I la cursa d'avui és genial.
M'encanta que s'hagin d'experimentar una mica
amb on també estan fent els moviments en aquest tren DRS.
Aqui venim. Hi ha possibilitat de respondre per Fernando Alonso?
Força un moviment defensiu. Això no és el que necessita Pérez.
Si surt de la line de carrera, podria ser vulnerable a quatre.
I durant tot el temps, Max Verstappen està gairebé a les darreres corbes de l'última volta.
Alonso s'acostarà al revolt número quatre.
Això serà súper agressiu entre ells dos.
Alonso ha lluitat per recuperar-se. Quina jugada, Fernando Alonso. A l'última volta.
I al públic li va encantar. El vell mestre recupera el lloc. Quina batalla entre aquests dos.
Absolutament genial. Realment no vaig veure en Fernando tornar un cop Checo havia fet el moviment.
Però va aconseguir mantenir-se a prop.
Conducció brillant. Coses precioses de tots dos.
Fernando Alonso a l'interior de Sergio Pérez. I treure el càrrec.
Encara li queda una mica de tracció a Pérez. El tres en una cantonada no anirà.
Volta per fora va Esteban Ocon. Colze a colze amb Fernando Alonso,
qui és ample en aquesta part del circuit.
I d'alguna manera estan en el mateix ordre que van marxar.
Oh, no, no ho són. Perquè aquí ve l'Alpí. Millor tracció.
I aquesta serà la posició. Fernando Alonso es nega a renunciar-hi. Però ho haurà de fer.
I Ocon puja fins a la vuitena posició. Com no va ser el contacte?
Allò era una cosa frenètica. I quina frustració per a Fernando Alonso.
Gairebé ha passat a Pérez. I al final, ha caigut al lloc.
Sí, bé, aquesta és l'amenaça quan vas lentament darrere del Red Bull.
Estan tots amuntegats. Perds intentant atacar. I de sobte, Ocon ha acabat.
Així que encara més frustració per a Fernando Alonso.
Vull dir, podria haver fet el lloc a Checo si hagués deixat anar els frens
i no es va mantenir dins dels límits de la pista. Però ho va fer.
Va frenar molt el cotxe per l'àpex.
I això és el que va permetre, en primer lloc, a Pérez recuperar-li el socavat.
I després Ocon per tenir l'oportunitat.
I va ser una conducció molt intel·ligent d'Ocon i oportunista.